僕と一緒に頭の体操
一年間の行事のなぞけかを，やりますよ！
まずは，春の行事のなぞけかを初めますね
えぇ～とぉ
僕の中でブームになってる．ひなまつりをお題にしてみますね
ひなまつり…ひなまつり…ひなまつり
うん
整いました～
ひなまつりとかけまして，新聞とときます
もう一度，言いますよ
ひなまつりとかけまして，新聞とときます
さぁこのなぞかけ，分かりますか？
たくさん，さくらが入ってるんだよなぁ
ふふふ
では，みなさん
そのこころは？　といってください
わかった方は，僕と一緒に正解をいってください
どうぞ
どちらもチラシがつきます
えっへん
ちなみに，チラシ寿司と折込チラシをかけてみました
えへへ
次は，夏や秋の行事のなぞけかをしますね
僕の好きな盆踊りを，お題にしてみますね
盆踊り… 盆踊り…盆踊り
．．．お！
整いました～
盆踊りとかけまして，温泉卵とときます
もう一度いうよ～
盆踊りとかけまして，温泉卵とときます
温泉卵は温すぎてもダメなんだよなぁ～
えへへへへ
みなさん，そのこころはですよ
どうぞ
そのこころは，どちらも温度が大事です
えっへん
ちなみに，盆踊りの音頭と，温泉卵を温める温度をかけてみました
えへへ
最後は，冬の行事のなぞけかをしますね
そ～だなぁ
僕の好きな成人式をお題にしてみますね
成人式…成人式？…成人式
あ．．．
整いました～
成人式とかけました，一番ひどいテストの結果とときます
成人式とかけました，一番ひどいテストの結果とときます
このテストの点数だと，お父さん，お母さんに怒られちゃうんだよな
えっへん
みなさん，そのこころはですよ
どうぞ
そのこころは，どちらも再開，再開だからです
えっへん
ちなみに，成人式の再開と，テスト結果の最下位をかけてみました
ふふふ
また今度も行事のなぞけかゲームしましょうね
